## Repositório do curso HTML e CSS: responsividade com mobile-first

### Figma com o design do Alura Books
https://www.figma.com/file/sSMbIqKaGBd66Y8roxTk2p/AluraBooks


## Links importantes:

### Link da meyerweb para a criação do arquivo __*reset.css*__
https://meyerweb.com/eric/tools/css/reset/

### Link de importação da fonte do projeto AluraBooks
https://fonts.google.com/specimen/Poppins?query=poppins

### Link para o Plug-in SwiperJs para a criação do Carrossel de livros
https://swiperjs.com/
https://swiperjs.com/get-started

### Media types
https://www.w3.org/TR/CSS2/media.html

### Pseudo-classes
https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/CSS/Pseudo-classes

### Pseudo-elementos
https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/CSS/Pseudo-elements

### DevTools
https://developer.chrome.com/docs/devtools?hl=pt-br

### What are browser developer tools?
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn/Common_questions/Tools_and_setup/What_are_browser_developer_tools

### Web development tools
https://en.wikipedia.org/wiki/Web_development_tools

### Crie sites e apps rápidos e seguros para a Web aberta.
https://developers.google.com/focus/web-development?hl=pt-br

### Plugin Web Developer
https://chromewebstore.google.com/detail/web-developer/bfbameneiokkgbdmiekhjnmfkcnldhhm

### 10+ Hamburger Menu Examples [CSS Only]
https://alvarotrigo.com/blog/hamburger-menu-css/

### How TO - Mobile Navigation Menu
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_mobile_navbar.asp

### How To Build An Animated Hamburger Menu With Only CSS
https://www.youtube.com/watch?v=dAIVbLrAb_U

### Pure CSS Hamburger fold-out menu
https://codepen.io/erikterwan/pen/EVzeRP

### HTML e CSS do wrapper banner #11
https://www.youtube.com/watch?v=Ydp7MWr4C9s

### WebKit HTML5 Search Inputs 
https://css-tricks.com/webkit-html5-search-inputs/

### Usando Media Queries
https://developer.mozilla.org/pt-BR/docs/Web/CSS/CSS_media_queries/Using_media_queries

### :checked
https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:checked

### Quickstart for GitHub Pages
https://docs.github.com/en/pages/quickstart

### Ready, Set, Launch: Creating a Static Site With GitHub Pages
https://kinsta.com/blog/github-pages/

## Artigos Alura:
### Reset CSS: O que é, exemplos, como Criar e usar
https://www.alura.com.br/artigos/o-que-e-reset-css

### CSS: seletores avançados que facilitam o desenvolvimento de aplicações web
https://www.alura.com.br/artigos/css-seletores-avancados-aplicacoes-web

### Flexbox CSS: Guia Completo, Elementos e Exemplos
https://www.alura.com.br/artigos/css-guia-do-flexbox

### Position CSS: entenda essa propriedade
https://www.alura.com.br/artigos/entenda-a-propriedade-position-css

### Guia de Unidades no CSS
https://www.alura.com.br/artigos/guia-de-unidades-no-css

### O que é o HTML e suas tags? Parte 3: elementos block-level
https://www.alura.com.br/artigos/html-tags-elementos-block-level?utm_source=gnarus&utm_medium=timeline

### Flexibilidade em páginas para dispositivos móveis com media queries
https://www.alura.com.br/artigos/flexibilidade-em-paginas-para-dispositivos-moveis-com-media-queries

### Pixels, pixels ou pixels? Dicas de Web Mobile com viewport
https://www.alura.com.br/artigos/pixels-pixels-ou-pixels-dicas-de-web-mobile-com-viewport

### Por que um design responsivo é importante para potencializar seu marketing?
https://www.alura.com.br/artigos/por-que-um-design-responsivo-e-importante-para-potencializar-seu-marketing

### Como escrever um README incrível no seu Github
https://www.alura.com.br/artigos/escrever-bom-readme

### CSS: seletores avançados que facilitam o desenvolvimento de aplicações web
https://www.alura.com.br/artigos/css-seletores-avancados-aplicacoes-web

### Como deixar o Layout Responsivo no seu site
https://www.youtube.com/watch?v=kyFiT4ofMwk

### Flexibilidade em páginas para dispositivos móveis com media queries
https://www.alura.com.br/artigos/flexibilidade-em-paginas-para-dispositivos-moveis-com-media-queries

### Heroku, Vercel e outras opções de cloud como plataforma
https://www.alura.com.br/artigos/heroku-vercel-outras-opcoes-cloud-plataforma
